Escreva neste espaço a viabilidade do projeto com respeito à(ao):

-           Amostra, contexto organizacional ou caso de estudo: você tem acesso e autorização para realizar o estudo/projeto com a amostra, 
no contexto organizacional ou no caso de estudo selecionado?
No contexto organizacional ou no caso de estudo tenho acesso e autorizacao para realizar o estudo 
no contexto organizacional ou no caso de estudo visto que a Direccao Nacional de Industria 
encontrasse na mesma regiao que a minha e me foi autorizado por parte da organizacao 
direito a entrevistar os funcionarios,consultar a documentacao e apresentar os resultados a direccao

-           Recursos: você dispõe dos recursos (humanos, materiais, espaciais) e conhecimentos específicos necessários?
Para a pesquisa disponho dos tecnicos da organizacao que 
possuem bastante informacao relacionada ao processo de mapeamento das industrias, computadores para 
digitar a informacao,internet, materias das aulas, acesso as bibliotecas,telefones para comunicacao

-           Tempo: em quanto tempo você estima que poderá concluir este projeto? Considere a sua proposta e a dedicação/disponibilidade que você possui para desenvolvê-la.
O projecto podera ser concluido em um periodo de 6 meses visto tratar-se de um trabalho de natureza 
aplicada com necessidade de perceber os processos envolvidos e a pesquisa ser exploratoria que 
pode envolver entrevistas,questionarios e formularios
-           Aplicabilidade: seu projeto tem aplicação prática?
Quanto a aplicabilidade o projecto tem uma aplicacao pratica porque com o Sistema de informacao proposto usando 
as tecnologias web vai permitir o acesso em tempo real a qualquer instante e de permitir o registo das empresas 
que nao estao registadas no sistema e fazer o licenciamento , 
o pagamento online e aceder a outras instituicoes atraves de uma unica plataforma
Para consultar as industrias licenciadas em todo o pais o acesso sera via navegador web, permitindo que os tecnicos, os dirigentes da organizacao, 
instituicoes do governo e agentes economicos possam fazer analises de estudos relativos as industrias existentes
Atraves do sistema integrado a onde teremos todas a instituicoes do estado envolvidas no licenciamento sera possivel fazer o pagamento das taxas nas zonas a onde nao temos bancos pois o sistema tera um sistema de pagamentos, existem instituicoes publicas que nao possuem infraestrutura de rede para permitir o acesso atraves da internet em zonas recondidas mas como 
a plataforma tera acesso atraves da web vai permitir que usando telefones celulares 
seja possivel efectuar o licenciamento



Informação alterada no ficheiro